Subtítulos gracias al Equipo Atrapado en Chiblitokyo
[Cheese in the Trap]
-Hong, felicitaciones en obtener el primer lugar.
-Gracias.
-Escuché que también obtuviste una beca.
-¡Estoy orgullosa de ti, Seol!
Eun Taek
-¡Compra carne hoy!
Unnie, estás muy bonita hoy.
-Tienes que invitarnos hoy.
Sunbae, ¿por qué hacen esto cuando Min Soo no es yo?
Oye, pelirroja. Escuché que conseguiste un trabajo.
Baek In Ho. Sunbae.
Seol. Buen trabajo,  vamos a cenar.
-Así es. Vamos, vámonos.
-¡Sí!
-¡Esa no soy yo!
Esa no soy yo aunque...
¿A dónde van todos?
No se vayan.
¿Qué clase... ¿Qué clase de sueño fue ese?
¿Está loco?
¿Seol no va a contestar su teléfono?
El número que ha marcado...
Está bien entonces.
Cuando veas estos mensajes sabrás quién es el malo. ¿Serás capaz de soportarlo?
Por favor... Por favor despierta, Seol.
Despierta Seol.
[Episodio 9]
Aunque las pequeñas cosas vienen como las olas,
solo son olas.
Cómo todos lo han hecho, puedo soportar esto.
¡Oye! ¡Seol!
Oye, espera un segundo. ¡Tengo algo que decir!
¡Auch! Esa chica, sinceramente. ¡Oye!
¡Ven aquí! ¡Dije que tenía algo que decir!
-Pasé la noche en un un café de Internet.
Por favor vete.
Sunbae, ¿por qué no lo ha enviado?
Iba a dividir el trabajo a la mitad con Jae Woo y enviártelo por correo electrónico...
Porqué haría eso por usted, ese es su trabajo.
No es eso... dame un poco de más tiempo.
Hizo esto la última vez también, ¿cómo puede hacerlo otra vez?
Tenía que entregarlo hace tres días, también. Debió enviarlo hace tres días.
Estoy trabajando en ello, aún necesito añadirle los toques finales.
Dame hasta la medianoche de hoy.
Todos ya han enviado su parte ya.
Tienbe hasta la medianoche de hoy.
¡De acuerdo!
-De verdad, esta es la última vez para usted.
-¡De acuerdo!
De acuerdo, Hong hobae.
Pero si las olas siguen golpeando a una persona
(borrando) Kim Sang Cheol
Llega un momento en donde ya no puedes dar más.
¡Oye, hoobae Hong! Me siento mal por que no pudiste encontrarme.
Algo realmente importante sucedió en casa.
Le pedí a Jae Woo que lo hiciera pero se negó.
Lo viste la última vez.
Gracias~
¿Este es el guión de nuestra presentación?
Me lo memorizaré rápido y lo haré bien en la presentación.
Esto es tan perfecto. Como era de esperar, Hong.
Espera...
Quitamos su nombre. Se lo dijimos la última vez.
Le dijimos que íbamos a remover los nombres de las personas que no ayudaran en el proyecto.
¡Oye! ¿Estás bromeando? ¿Crees que lo hice a propósito?
Dije que tuve algo importante en casa.
Oye. Estoy en mi cuarto año.
Mi padre está retirado y soy el hijo mayor.
Hong hoobae, ¿de verdad me vas a hacer esto a mí?
-Baje la voz, Sunbae.
-Oye, espera. ¿Tienes que hacer esto?
-Esa es su situación.
¿Qué?
¿El grupo tiene que sufrir por culpa de sus  situaciones personales? ¿Cree que nosotros no tenemos nuestros propios problemas?
-Le dije la última vez y no tengo intenciones de poner su nombre de vuelta.
-¿Qué es lo que acabas de decir?
Sí, Gyeong Hwan y yo decidimos remover su nombre, también.
Estos dos...¡¿Terminaron de hablar?!
Sinceramente.
¡Oye! Avanza y pon mi nombre de vuelta. ¡Ustedes debieron decirme que iban a hacer eso!
¡Incluso no contestó!
¡Oye! De verdad...
Sunbae, la profesora llegará pronto.
¿Estás tomando el lado de tu novia en este momento?
¡¿Porque esta no es tu calificación?!
Hagan bien la presentación/
¡Oye, escribe mi nombre!
Deje se ser tan inmaduro
¡Debiste decirme que ibas a remover mi nombre!
Esto es tan alborotoso....
¡No@
Min Soo.
-Sí
¿Qué hora es?
-¿Cuál es?
-¿Qué?
9:58.
Gracias.
¿Por qué lo hiciste entonces?
Hola.
¿Por qué hay tanto alboroto, incluso se escucha al final del pasillo?
Ustedes están muy energéticos. Deben estar preparados. ¿Están emocionados?
Bien, ya estoy ansiosa de verlo.
Comenzaremos con el grupo uno. ¡Grupo uno acérquense!
¿Por qué solo hay tres personas?
¡Sang Cheol!
-Sí.
No es fácil hacer que las personas cambien, ¿cierto? Comencemos.
Nuestro grupo investigó el comportamiento de organización y liderazgo transaccional.
Yo soy Hong Seol y estaré presentado el grupo uno.
La orden de la presentación es el concepto, términos
vídeos, referencia, el estudio del caso y resumen.
La definición de liderazgo transaccional es negociar  lo que el líder quiere y lo que el individuo quiere.
Esta es la teoría de liderazgo que compensa con sueldo por el esfuerzo o posición
reconoce logros y promete compensación para un buen resultado.
Según la definición, las tendencias predicen el futuro.
Puede ver el desarrollo de ser un líder para los demás para que así te conviertas en un  buen líder.
Próximo es la demostración dе ejemplos de liderazgo transformacional.
Soy Son Min Soo.
Min Soo... Esta vez sin ponerte nerviosa, lo harás bien, ¿cierto?
El siguiente modelo del liderazgo transformacional
¿No es eso de nosotros? El que presentamos el año pasado?
Como un investigador del cáncer, que haya sido amputado por cirugía...
Debe ser algo similar.
En 1980 para la investigación de cáncer…
Es realmente similar.
En el proceso de preparar la  presentación, encontré una comparación entre liderazgo transaccional y liderazgo transformacional.
¿Similitud? Incluso el error ortográfico es el mismo.
¿Recuerdas eso?
La motivación para el liderazgo transformacional es la visión y  el valor.
Ahora ella incluso copia tus reportes.
No sabía que compararías la diferencia entre el liderazgo transaccional y liderazgo transformacional.
Eso fue  excepcional.
El problema se hará más grande si me quejo.  Será incómodo probarlo también.
Los compañeros de clase me miraran mal también
Hagan preguntas.
Pero
No quiero que otros tomen mis cosas.
Eso, ¿lo hiciste tu misma?
¿Disculpa?
El contenido es demasiado similar al que que presenté el año pasado en liderazgo comprensivo.
Eso no es posible.
No es raro que al comparar los dos durante la investigación de liderazgo transformacional.
-La pregunta es un poco...
¡Así es!
No sé por qué de repente me estás haciendo esto, pero...
¿no es personal o sí?
Me siento muy ofendida si haces esto sin ningún fundamento.
¿Qué? Somo nosotros los ofendidos.
Allí... ¿ves que "transformar" debió decir "transformacional."?
No sabía que había cometido ese error y lo subí el año pasado a la página en línea.
Pero aquí veo que el mismo error ortográfico persiste.
No corregiste el error y solo cambiaste la letra al escribir tu nombre. ¿Solo copiaste y pegaste?
-¡No! Lo hice yo misma.
-¡Eso es de Hong!
No sé si deba escuchar que vendes tus reportes.
La presentación del grupo tres tuvo un buen análisis y lo terminaron  muy bien.
Pero si copiaste el trabajo de otro, entonces la historia cambia por completo, ¿verdad?
Son Mi Soo.. y ustedes dos,
vengan a mi oficina cuando termine la clase.
Buen trabajo a todos.
No estoy segura si lo presentó tan bien como lo preparó.
No es tan fácil, ¿verdad?
Creo que tienen mucho que aprender de esto.
Eso es todo por hoy.
Buen trabajo.
¿Qué es esto?
Esperaba que fuera ruidoso,  pero no importa cómo la gente me juzgue
No puedo soportar más a Son Min Soo y Kim Sang Cheol.
No.
Sunbae Yoo Jeong me ha ayudado.
Diga algo, Sunbae.
Sunbae, había escogido el tema y el PPT para mí.
No lo escogí para usted. Sólo le informé de la página para referencia.
Y si tiene algo de sentido común, no debió presentarlo sin modificarlo aunque sea un poco.
¿Incluso tengo que decirle esto?
Oye ¿cómo te atreves a culpar a Sunbae?
Me frustras mucho. ¿No sabes que la gente te está llamando gato copia?
Ahora estás copiando incluso esto...
¡¿Cómo le estoy copiando Hong Seol?!
Detente ya.
Hong Seol! ¿Se siente mejor?
Seol, das un poco de miedo.
Podría haber hablado después de la clase.
¿De verdad tiene que hacer eso delante de la profesora?
¿No estás siendo demasiado entre compañeros?
¿Por culpar a Hong repentinamente para decir que ella copió?
Cállate.
Y también el incidente de Sang Cheol. ¿Cuál es la gran cosa para incluir su nombre?
¿Era necesario que él no consiguiera ningún punto?
Si eres tan generosa, asegúrate de tenerlo en tu grupo la próxima vez para que su nombre sea incluido.
Que maleducada...
Sí claro.
¿Eres su manager o algo así?
Estoy tan harta de que la gente culpe a los demás.
Oye ¡tu voz es tan irritante!
¡Espero que les llueva!
¿Qué? Dijo que estaba a la venta con un 50%, así que ¿por qué sigue pidiendo $0,50 adicional?
Están en el estante de la izquierda. El de la derecha no está en venta.
¿Qué? Entonces habría escrito lado izquierdo solamente.
Regístrelo de este modo la gente no tiene que esperar.
Gracias.
Hablemos afuera.
Por favor regístrelo.
Es totalmente un artículo de lujo al estilo americano. Solo que no lo demuestra.
¿Me pregunto si es de una familia rica?
¿Perdón?
-¡Es que estoy agradecidal.
Realmente quiero devolver el dinero hoy, ¿puedo tener su número?
No tiene que...
¿Eres de una empresa importante?
Si, pero ¿por qué me está hablando informalmente?
Entonces debes conocer a Yoo Jeong.
Llegamos en el mismo año.
Entonces ¿sabes donde está en este momento?
Que... No sé como no contactarlo.
Pregúntale a ella. Esa chica es su novia.
¿Qué? ¿Novia?
Por así decirlo...
Después de hacerme esto, ¿se está divirtiendo con su novia?
Entonces...
Debe hacer que durante la clase, ¿Hong?
¡Oh dios! Lo siento, No la vi... Levántese, levántese.
¡Perdóneme!
Me refiero a agarrar su ropa.
¡Deténgase por favor!
Escuché que es la novia de Yoo Jeong.
¿Disculpe?
¿Cómo puede tener a esta perdedora como su novia?
¿Se ha vuelto loco?
No soy la novia de Sunbae Yoo Jeong.
¿A dónde va? No he terminado de hablar.
De esa manera ... pregúntele en su lugar.
Si quiere golpearle, golpéele.
¿Que está golpeando a quién? ¿Por qué está haciéndome en un gángster?
Hong Sil, Hong Sam o lo que sea que es.
Parece que no sabes que se supone que debes conseguir mi permiso si quiere ser su novia.
Creo que voy a tener una irritación en mi cabeza.
- ¡Simplemente no lo veo!
- ¡No, no!
Cuánto... Oh...
Esa cara ... ¿Cómo puede conocer a chicos con esta cara?
- ¿Estás loca?
- ¿Qué estás haciendo?
¡¡Oye!! ¡Oye! ¡¡Tu!!
No te dejaré sólo tu cabello rizado.  ¡Mírame a los ojos!
Oye, ¡¡no te muevas!!
¡Te encontraré de nuevo! ¡Así que ni se te ocurra moverte!
¡Bájame! ¡Te digo que me bajes!
¡Oye! ¡En serio!
¿Quieres ir a la cárcel? ¿Por qué están haciendo alboroto en la escuela?
¡Dijo que me pateará fuera el officetel!
Este chico... sigue adelante y sigue.
Sólo me dio $ 10 mil para hacer como Yoo Jeong me dice que haga.
¡$10 mil! ¿Eso es solo? ¡Solamente!
Eso sería más que suficiente para conseguir un lugar para quedarse ¡esta chica materialista!
Más que suficiente mi trasero. Gasté casi todo.
Estos días han sido tan duros para mi...
Todo lo que me arreglaba cada vez que me llamaba. Sabes cómo me siento sólo viendo.
¿Podría entenderlo si fuera usted, chica?
Tú. ¿Que pasa contigo? ¿Estás aquí para ver también a Yoo Jung?
No necesitas saberlo.
Estoy tan atónita. ¿Esa perdedora es la novia de Yoo Jeong? ¿Se disparó en la cabeza?
¿Cuál novia? ¿La chica antes?
No es de extrañar ha estado extraño estos días.
El nombre es Hong Sil o Hong Sam. No es nada divertido.
Mis maletas y mi ropa, ¡esa chica se las llevó todas!
¡No puede ser!
¡Tu! No vuelvas al rededor otra vez.
¿Por qué estás aquí en la escuela? Vete de compras o algo así. ¡Vete!
Cómo puedo ir de compras cuando no tengo nada de dinero...
Te dije que te vayas.
Vete.
Profesor, gracias. Adiós.
¿Qué es esto? Son Min Soo ni siquiera vino. El servidor le hará perder sus puntos.
Dijiste que vas a ver Sunbae, ¿verdad? Ha sido un tiempo, ¿cierto?
¿Estás aquí?
Pensé que olvidaría tu rostro.
Debes haberme extrañado.
Pero, Lo siento.
♫ and I am aliv ♫
Era la presentación de su grupo.
De ningún modo. Todos trabajaron duro para ello. Fue la persona que hizo trampa quién tuvo la culpa.
Creo que puedo vivir ahora.
También yo.
Acabo de verte,  pero tengo que irme ya.
Creo que moriré de nuevo.
♫ to the ground ♫
También yo.
Pero, ¿qué podemos hacer? La oficina te quiere.
¿Debería venir a ti cuando termine más tarde?
¿Puedes?
Claro. Te llamaré.
Mis piernas no se mueven.
Hong Seol.
¿Qué?
No me dejaste otra opción, que venir a verte ya que no contestas el teléfono.
¿Por qué estás así otra vez?
Echa un vistazo. Lo lamentarás si no lo haces.
Olvídalo. No me interesa lo que tienes que mostrarme.
ESTO... es todo lo relacionado con Yoo Jeong.
No lo diré más, así que sólo míralo una vez.
Necesitas saber quién es ese granuja.
Mira, este es el verdadero Yoo Jeong.
Seol debe gustarte también, intenta confesártele
Si es difícil verla durante las vacaciones, trata en la Academia.
Seol como también te gusta, pero está esforzándose para lograrlo.
¡Hey! Ven aquí.
Oye... espera...
Debo verificarlo. No sé de qué se trata todo esto, pero tengo que verificarlo.
1, 2...
¿Quién me está llamando otra vez?
¿Quién eres tu?
¿Quién es usted? ¿No es este el teléfono de Yoo Jeong?
¿Yoo Jeong? ¿Quién?
¿Entonces quién es usted?
Yo pregunté primero. Responde entonces le responderé.
Soy... Hong Seol.
Quería confirmar si este es el teléfono de Sunbae o no.
¿Hong Seol?
¿Tu eres Hong Seol?
Usted es bastante obsesiva. ¿Cómo consiguió este número?
¿Me conoce?
Si sabes quien soy, entonces podría girar sobre esto.
¿Quiere que le diga?
Soy la amante de Jeong.
Parece que cree
que eres su novia. Pero el engaño también es una enfermedad.
¿Cómo hace a un sonido de psiquiatra?
Esta mujer es muy fuerte.
¿Pudiste hablar? ¿hablaste?
¿Cómo ha ido a terminado?
¡Oye! Esa era la segunda de Yoo Jeong. Ese bastardo.
Seol
Está bien. Entra.
¿Cómo te va? ¿Haciendo la pasantía?
Sí. Me estoy ajustando bien.
Sí... ya que dijiste que querías hacerlo, hazlo bien.
Aún así, no es tan fácil como crees.
Te darás cuenta que no eres el centro del mundo mientras trabajas con otras personas.
Pensabas que eras el mejor, pero  ver a otros en el área de trabajo,
te hace darte cuenta que el mundo está lleno de personas mejores y aterradoras.
No todo funciona de la manera que quieres,
ahora tienes que entender eso como un adulto. ¿Entendido?
Sí.
Bien.
Esa era la voz de la hermana de Baek In Ho y ella dijo que era el teléfono de Sunbae.
No, no creamos en Oh Yeong Gon o en esa mujer.
Vamos a confirmarlo con el Sunbae primero.
Seol.
No respondiste el teléfono, hiciste que me preocupara.
¿Qué ocurre?
Sunbae.
¿Sí?
Yo discutí con usted sobre Oh Yeong Gon el año pasado.
¿Se acuerda?
Sí.
Y por lo que tuve que pasar por culpa de Oh Yeong Gon.
También sabe eso, ¿verdad?
Sí, lo sé.
Oh Yeong Gon  me enseñó los mensajes que usted envió el año pasado.
Esos mensajes, ¿en verdad se los envió a él?
Los mensajes que dicen que a mi me gusta Oh Yeong Gon,
¿en verdad fue usted?
Sunbae.
Sí, fuí yo.
Entonces, ¿por qué la hermana de Baek In Ho contestó su teléfono?
Ella dijo que era su novia, ¿sobre qué se trata todo eso?
No es así.
Baek In Ha...Ella tiene el teléfono que yo usé la última vez.
Ella dijo esas cosas porque no está contenta conmigo.
Estaba bromeando contigo.
Si ella no está contenta contigo, ¿por qué le das tu teléfono?
No estés tan preocupada.
Entonces Sunbae le envió los mensajes a Oh Yeong Gon.
Entonces, esos mensajes...
¿Él le dió el teléfono después de eso?
¿Por qué le envió esos mensajes?
Cuando le pregunté el año pasado, Oh Yeong Gon estaba confundido
así que solo lo aceptó así, usted dijo.
Pero en mis ojos, no es que lo aceptó así si no que usted fue el que hizo que ocurriera.
Lo siento.
Fue mi error y soy responsable por ello.
No estaba pensando bien.
No sabía que iba a ser así.
¿No sabía?
¿Qué tipo de persona es Oh Yeong Gon?
Si decía ese tipo de cosas, como reaccionaría...
¿En verdad no sabía?
No, no sabía.
¿No sabía?
¿En verdad?
¿Dijo que no sabía?
No, no sabía. Es la verdad.
No. Definitivamente me odiabas el año pasado,
no hubieses enviado esos mensajes sin ninguna intención.
¿Con qué pensamientos?
Seol. Sé que estás molesta y tienes el derecho.
Pero creo que fue el problema de Oh Yeong Gon interpretar el mensaje de la manera que quizo y actuar de la manera que actuó hacia ti.
Creo que esto es lo que quería hacer al mencionar los mensajes del año pasado.
No caigamos en eso.
Todo está en el pasado.
Usted en verdad... no ha cambiado ni un poco.
Nada es diferente del incidente del Asistente Jo.
¿En verdad me está diciendo todo? ¿Sinceramente?
¿En verdad?
¿Qué quieres escuchar de mi?
Sunbae...¿qué tipo de persona eres?
¿Hasta cuando tengo que tocar Hanon?
Esto está dañando mi orgullo y arruinando mi estilo.
Y este charlatán...
¿Qué hacen aquí?
¿Están peleando?
Ayo... ¿las calles se ven bonitas y aún así están peleando?
¡No puedo pasar por ustedes!
Nosotros... creo que es mejor que nos tomemos un tiempo.
¿Qué quieres decir?
No sé que hacer cada vez que estamos en este tipo de situación.
No puedo entenderlo.
Quiero acercarme a usted, pero no puedo.
Seol.
- Y usted,
piense más profundo esta vez, por favor.
Sabía que tenía que ser así.
¿Quién puede soportar a Yoo Jeong?
Pelaje de Perro debe de estar muy atormentada.
Su corazón debe de estar pudriéndose.
¿Por qué me importa?
Es su responsabilidad ya que ella comenzó.
Quiero decir... ¿por qué...?
¿Entonces por qué están juntos?
En serio.
Cielos, que entrometido soy...
Déjame quedarme en tu casa por un tiempo. Me hecharon repentinamente por culpa de alguien.
Si no, no tengo otra opción que irme a la casa de Ahjussi.
Hazlo si quieres separarte de mi padre.
Él estará feliz de escuchar que gastaste todo el dinero para comprar un lugar donde vivir.
¿Qué es esto? ¿Sabías del dinero que obtuve?
Yo soy el que le dije que hiciera eso sabiendo como actuarías.
¿Así que cuidaste de mi con anterioridad porque yo le pediría dinero a él?
Estás usando tu cerebro.
Hong Seol.
Ella me llamó hoy.
No es de extrañar que su nombre me suene familiar.
Es ella con la que  estabas tratando de unir a ese perdedor, ¿cierto?
¡Oh dios! Estaba nerviosa por un minuto pensando que ella era tu novia.
¿Qué estas planeando?
Solo dime cuando quieres que me desaga de ella.
No es nada para que me deshaga de una goma de mascar como ella.
Si deja que me preste su officetel, entonces, me gustaría antes ---
¡¿Esta tomando mi celular?!
Parece no entender.
¿quien es la goma de mascar  ahora para mí?
¡¿Quíen?!
¿Yo?
¿Estas diciendo que soy la goma de mascar para ti?
Si usted no entiendo lo que esta haciendo, solo quédese tranquila.
Yo no quiero.
Soy cualquier goma de mascar.
No será fácil deshacerse de mí.
Bien entonces.
Dame una oportunidad.
Sólo entiendo que estoy haciendo mi darndest a mantener la calma en lo que hizo hoy.
Voy a ser mejor si no esta colgada alrededor mio.
¡Oye!
¡Oye abre la puerta!
¿Entonces esa moza es su novia o algo?
¡Oye! ¡Oye!
¡Oye, oye, oye!
¿Qué hago?
¿Que hay de decir la verdad? ¿Que acerca de un regalo?
Si es duro verse durante las vacaciones, entonces intente en la academia
Usted sabe que una chica dice "no" cuando a ellas le gusta
Seol es así también, ella esta jugando a ser difícil.
Ustedes lucen bien, entonces sigue yendo tras ella
¿La imagen que vi de Sunbae el año anterior era la verdadera?
¿estoy siendo engañada?
Pero de todas maneras, ¿seré capaz de romper con él?
♫  Que necesito hacer ♫
Vuelve a tus sentidos.
Vuelve a tus sentidos Hong Seol.
♬  ¿Puedo abrazar y ser reconfortante?  ♬
♫  Yo te abrazo con todo mi calor ♫
Te extraño. Ayer
Borrar
No vamos a sentirnos mal hoy
Buena suerte con los exámenes.
¡Oh! Oye, ¿vas en dirección a la escuela ahora?
¡Oh! Si, debido a que tengo exámenes hoy.
¿Por qué esta aquí?
¿Es la única que esta estudiando? Tengo lecciones en la escuela hoy.
Vamos juntos.
Bien.
¿Qué esta mal con su rostro?
¿Fue siempre así?
Si, siempre luzco de esta manera.
¡Aquí!
Yo escuche que es lo mejor para cuando se siente mal después de pelear con su novio.
¿Cómo lo sabe?
¿Nos vio?
¿Realmente pelearon?
Puedo ser un lector de la fortuna.
Se lo dije antes,
Si recolecta todas las lagrimas de las chica que el hizo llorar desbordaria el Rio Han.
Entonces, ¿Por qué pelearon? Esa es mi especialidad, ya sabe.
Si usted me dice yo hare lo mejor para--
Es obvio que usted lo dira.
Usted solo tiene mala boca Sunbae.
Correcto.
Yo no puedo decir nada bueno acerca de él.
Mire esto. Yo se que usted lo odia a él.
Esto. Me gustaria beber agradecidamente.
¿Me hablo de manera informal?
Oye, no bebas.
- Escupi en ella
- Esta bien.
No bebas.
¿Yo tomare cuidado de usted y como me habla informalmente?
Oh, Hong Seol.
Buena suerte en el examen.
Esto es torpe.
¿Rompió con Yoo Jeong?
Estoy diciendo que soy el único chico sincero con tigo
Min Soo...
Usted no se disculpo con Hong Seol acerca de la presentación ¿cierto?
¿Por qué debería hacerlo?
Hice mal al copiarme de ella, pero ella no hace nada bueno para mi tampoco.
Aigoo.. Min Soo, no debería hacer eso.
Escúcheme.  Ella odia conseguir la atención de otros.
¡¿Qué esta haciendo?!
Esto necesita ser tocado también y no solo Hanon.
Haré esto. Lo hare
Tocaré esto hasta que muera.
No quiero hacerlo.
Iba a dejar que se graduara de Hanon hoy.
Trabajare duro.
Continué con Hanon.
¿Qué es esto? ¿Fur Elise?
No este tipo de cosas, pero reproducir música adecuada.
Esto es realmente divertido, pero si usted no quiere entonces.
Bien, bien. Lo haré.
Oh dios... Este viejo hombre y su temperamento...
Tocare esto.
¡Esta acabado!
El cuestionario esta terminado.
¿Hizo bien el examen?
Renuncio a esa pregunta sensible.
- ¿Hizo bien el examen?
- No lo se.
Por supuesto que lo hizo bien.
Yo... Seol...
Acerca de la presentación de la vez anterior, queria disculparme.
Lo siento.
Me gusto su material un poco...
¿Acepta mi disculpa?
Bien... Esto no es solo la presentación aunque...
¿Qué esta diciendo? ¿Qué hice?
¿Por qué es ella de esta manera?
¿Cómo puede ella mantener resentimiento de esta manera cuando me estoy disculpando?
¡Oiga Hong Seol! ¿No hizo lo suficiente en la presentación de grupo?
Usted realmente tiene un caracter extraño.
Discutir sobre copiar su moda es un poco divertido.
Cierto. ¿No son sus ropas faciles de encontrar en las tiendas de centros comerciales?
Reconozco sobre el informe, pero la ropa es realmente ...
No sea molestada. No se disculpe de nuevo.
Disculpa mi trasero.
Oiga ¿usted llama a eso una disculpa?
Usted debe estar avergonzada de lo que hizo.
-¿Cómo Te atreves a tratar de convertir la tabla?
-Ella acaba de dejar el honorífico a mí, ¿verdad?
¡¿Por qué se mete en los asuntos de otras personas?!
Usted hace lo mismo. Siempre.
¡Usted come esta manzana (también significa disculpa)!
Oiga, ¿Qué deberíamos comer?
Noona, lo siento. He hecho planes ya, por lo que coma con sus amigas.
- Adiós, adiós.
- ¿Qué planes?
Lo siento, Noona.
¡Oye!
Ahh esto es realmente molesto.
Debe ser bueno tener un novio.
Usted debe tener un novio también.
Escuche que es bien parecido.
¿Hombre joven?
Lo vi en su telefono.
¿No era el su novio?
Bueno eso...
Si, lo es.
¿En serio? ¿Tiene un novio?
¿Quíen, quíen, quíen? ¿Cuantos años tiene el?
El es joven, caballeroso y lindo...
El dijo que esta enamorado de mi y el es muy bueno con migo.
Oye, vamos a ver su foto.
La próxima vez se los mostrare.
¿Esta diciendo que no se lo va a mostrar a las otras chicas?
¿Ya mantiene la raya en el?
No...
- Le envidio.
- ¿Qué vamos a comer?
Bueno... en realidad no es una mentira. Realmente podemos salir a citas.
Si no tienes nada que hacer entonces ve al restaurante. ¿Por qué estás aquí?
¿Por qué? ¿No te gusta que yo estéaquí?
No, tengo que estudiar ya que los examenes están aquí, pero no puedo concentrarme debido a que tú haces mucho ruido.
Acaba y vete.
¡Oye! Un momento.
¿Debería renunciar a la escuela en America y transferirme a esta escuela?
Entonces, como cuando estábamos en escuela elemental, podemos ir juntos.
¿Avaso no estabas feliz de estudiar en el extranjero cuando te fuiste?
Pensé que debo encontrar algo que me guste hacer como tu hiciste, si estudio en el extranjero.
Pero no es divertido y sólo puedo pensar en la persona que dejé en Corea.
De verdad pensé mucho e e ti, me sentí solitario en el extrajero, Gging Ggang.
No me llames Gging Ggang. ¿Por qué soy Gging Ggang?
¿De que otra forma te voy a llamar Gging Ggang?
Eres de la misma estatura que cuando eras pequeña.
Además, ¿acaso no es agradable para tu novio llamarte por tu sobrenombre?
Pienso que debería a hermana para que me compre comida. No, no... Creo que debería pedir a Yoo Jeong en una cita doble.
Ve a casa si quieres continuar con tonterías.
Me marcho. Voy a la biblioteca.
¿Por qué?
- No puedo estudiar aquí mientras me interrumpes.
Pero a donde vas, sientate.
No quiero sentarme, me voy.
Oh, mi Seol, Seol.
Ella se ve bien de cerca.
Ella tiene una cara pequeña y su cuerpo está muy de moda.
¿Por qué no noté esto antes?
¿Qué estás haciendo?
¿Eras tú? Me estaba preguntando de quien serían estas cosas.
¿A dónde vas? Vamos juntos.
Seol. Lo he pensado bien. Seol, escúchame.
Oye, escuchame una vez. En serio.
¡Déjame!
Te dije la clase de problemático que es Yoo Jeong, ¿no es así?
Ahora sabes lo que un verdadero hombre...
- Tienes que enviarme eso.
- Entonces, ¿eres tú?
- Uhm.
- Se modesto con tu ilusión.
He cambiado mucho. Mr he vuelto popular en nuestros estudios y mi familia es bastante rico.
¿No es eso una buena especificación para un novio?
¿Qué es esto?
También, pronto voy a terminar con Da Yeong.
- Sólo la estaba usando para ganar personas de mi lado, pero si tu me aceptas yo terminaría.
- ¡Tú!
¿Qué son ustedes? ¿Qué hacen aquí?
Estoy empenzando a sentir lástima por ti.
- ¿Qué?
- Eres patético. Yo nunca había visto a un infeliz más patético que tú.
- Incluso allá.
- Eso es.
- Él va, va.
- Se termina tan pronto la abrace.
¡Está zorra!
Espera un minuto.
- ¿Cómo sabes de encantos?, ¿Ah?
- Cálmate.
Quieres que te abrace, ¿verdad? Bien, te daré un abrazo.
Ven acá.
Ese bastardo.
¡Ven acá!
¿Lo grabaste?
¿Qué pasa con ustedes?
Ayo, ¡se arruino por tu culpa!
Mira.
Todo está cortado por culpa de él.
¿Qué es?
Está loco.
Has pasado por todo así que perdiste la cabeza, ¿verdad?
Detente ya. No hagas ruido en la biblioteca.
¿Qué evidencia...?
A personas como él tienes que golpearlo hasta que esté medio muerto. ¿Entiendes?
Dije que eres ruidoso.
Tengo que estudiar para mi examen después que termine este trabajo. Así que ve a casa primero.
No, no quiero. Es peligroso en la noche. No sabes cuando ese idiota loco se aparecerá.
¿Por qué no aprendes a protegerte de mi? No eso es muy débil.
No lleves un arma. Te voy a comprar un bastón extensible.
Si no puedo, entonces lo golpearé con el borde de este libro. Me pregunto si esto no es suficiente.
Eres muy aterradora. Eso lo pondrá en el hospital.
Vamos a estar juntos. Eso me dará paz.
¿Qué estás haciendo?
He estado pensando. ¿Qué tal si te preparas para el GED?
¿Qué?
Estuadia para el GED y entra al colegio. Entonces, también puedes estudiar piano.
Estoy bien. Nunca he estuadiando cuando pequeño, ¿cómo puedo tomar GED?
¿Qué es?
Tu hermana y sunbae, ¿eran muy cercanos?
¡Oye! ¿Por qué quieres unirlos? Eres extraña.
No, parecía que habían mantenido en contacto.
Eso es sólo eso.
No te preocupes ya que ellos no hacen nada como salir a citas.
Y también hay malos destino que no se pueden romper. La vida es así.
Tú y In Ha son muy similares. Cualquiera puede decir que ustedes son hermanos.
Con caras bonitas y la elección de las palabras ásperas y movimientos...
Oye... nosotros no nos parecemos. ¿A quién me parezco?
Estás siendo demasiado, ella es muy aterradora.
Te estoy diciendo esto ahora debido a la preocupación.
Si la encuentras en la calle, tienes que correr.
Si estás en una situación en la que no puedes correr, entonces agarra su cabello.
Tomar la iniciativa en una pelea es lo mejor. De otra manera podrías morir.
Eso no será necesario.
Por supuesto que no.
¿Qué es?
¿Qué es esto? ¿Dónde estás?
¿Qué es en está ocasión?
Hermano. Me echaron.
¿Y?
Apúrate, ¿no puedes llevar mis cosas dentro de tu casa?
¡Apurate! Tengo hambre.
¿A dónde vas?
Ese bastardo rudo.
Él vive en un barrio pobre.
Si todavía no has comidon entonces como un poco de ramen.
¿Qué con el olor?
¿Es esta mi habitación?
¿Es este el baño?
No tienes insectos aquí, ¿verdad?
¿Que yo debería hacer?
Lo estás haciendo bien.
En realidad no tienes insectos, ¿verdad?
¿Por qué estás tan tranquila después de perder tu casa? Ni siquiera está trastornada.
Una persona debe saber cuándo hay que arrastrarse y cuando elevar su voz  mucho tiempo.
Aunque eso me hace perder mi superioridad.
Todavía eres la misma.
¡Oh! ¿Qué es esto?
Oye, no los toques.
¿Estás tocando piano otra vez?
¡Oye!
¿Qué debería hacer? Mi mano resbaló.
Estoy triste de que no puedo comer el ramen hecho por ti. Lo siento.
¡Yo debería!
- ¿Puedes conseguir jjajangmyun?
Debes conocer tu lugar Baek In Ho. ¿No eres demasiado viejo para pensar que está siendo genio?
¿Todavía estás pensando convertirte en un pianista reconocido?
Estás pensando vivir aquí, ¿verdad?
¿Cómo te convertiste en esto?
Lo sé, ¿verdad? ¿Cómo llegué a ser así?
Antes, fue agradable.
Vamos a esquiar.
Esquiar mi trasero. ¿Memorizaste todo esto?
- No.
Memoriza todo esto.
Sólo vamos. Olvida esto.
¡Yoo Jeong! ¿Qué hacer? Perdí tu pluma fuente.
¿Qué vas a hacer? ¿Al menos te quedarías con la cubierta?
Oye, eres demasiado.
Está bien. No se puede hacer nada.
¿Qué es lo que está bien? ¿Acaso tu no apreciabas eso?
Paga por eso.
Él dijo que está bien. ¿Quién eres tú?
Tú eres el que está equivocado.
¡Este bastardo loco! ¿No estarás pensando que Yoo Jeong te cubre la espalda?
¿Entonces quién te cubre a ti para ser así de grosero? ¿Tienes a un mafioso de tu lado?
Increíble, no sabía que los mafiosos podían asistir a esta escuela.
Ya está bien, él dijo que lo perdió.
¿Ves? ¡Cálmate vago!
Me voy.
¿Por qué vives así?
¿De verdad eres así de tonto? ¡Está mintiendo! Estará en la web de cosas usadas mañana.
¿No te enoja?
Es mejor para mi aceptarlo. Es extraño pelear por una pluma para escribir.
Oye, ¿qué hay de raro? No hay nada raro.
Lo verdaderamente raro son esos chicos.
¿Ah sí?
-¡Claro que sí!
Si sucede otra vez, no te contengas y lánzale un puño al rosto.
Te cubriré con Ahjussi.
¿Me estás diciendo que pelee?
Correcto vago. Ellos no son nada si sólo te decides.
¡Mira tu físico! Estás desperdiciando tu habilidad.
¡Golpea...! Y no lo dudes.
¿Qué estás haciendo?
Dijiste que golpeara
Oye, pero cómo puedes...
Así que puedo golpear así...
No a tus amigos, sino a esos chicos.
Oye.
Abre tu boca.
Me preguntaba qué estaban haciendo escapándose de las clases.
¡Jeong! ¿Por qué vienes hasta ahora?
¿Qué van a hacer si padre se entera?
Eres tan cuadriculado... son las vacaciones de invierno sabes.
¿Quién va a decier algo cuando estámos jugando luego del colegio?
Debe ser genial, poder hacer lo que quieras.
¿Por qué no vives más libremente? La vida desaparecerá como esta chispa de todas formas.
Vive felizmente. ¡Mírala a ella! Ella vive sin su mente.
¡Morirás!
Oye, ¿qué crees que estaremos haciendo en diez años?
Para mi, estaré tocando el piano.
Tú te harás cargo de la compañía de tu padre. Como ahora, estaremos escapándonos.
Pero ella es el problema, ella no tiene ningún futuro.
¿Por qué me preguntas eso? Ni siquiera sabemos qué estaremos haciendo mañana.
Aún así, ¿no piensas que estaremos juntos?
Debes tener mucho estrés, así que vamos a aliviar tu estrés. Vamos a estallarlo todo.
Será mejor que ahora.
¡Jeong!
No lo entiendo.
Quiero acercarme a usted, pero no puedo.
Vamos a darnos un tiempo.
Eras similar a mi al principio.
Por eso me gustabas.
Eras diferente.
♫La la la. Mi corazón salta, salta palpitando.
♫ Con miedo a ser sorprendido.
¿Está drogada?
Corazón. Salta. Salta. Salta.
-¡Oye!
Estás sospechosa. ¿Alguien te dio dinero para venir aquí?
¡Si te vas a ir, entonces apúrate y vete! No rompas este extraño buen humor.
No hagas nada estúpido y asegúrate de ir a la academia.
La~
Esa contabilidad informática... Necesitarás obtener el certificado para mantenerte a ti misma.
¡Sólo vete!
De verdad.
Limpia cuando hayas terminado de comer.
Estás haciendo todo tipo de cosas.
¿Se dio cuenta del trato que hice con Jeong?
¿Cómo supo que estaba obteniendo dinero gratis? Se pone al corriente muy rápido.
Hace tan obvio que creció caminando sobre cáscaras de huevo.
La la la. Mi celular.
Jeong. Implementaré el primer nivel de nuestros planes hoy.
Maní de lujo.
Por favor páselo.
Sorpresa.
Te dije que te pagaría de vuelta. Soy de ese carácter.
¿Por qué? ¿Estás triste? ¿Quieres comer algo delicioso?
No... no es eso...
¿Por qué? ¿No quieres comprarme comida deliciosa?
No... no es eso.
Gracias.
Debes conocer a Oh Yeong Gon si tu profesión es administración.
La última ves preguntaste por Yoo Jeong, parece que conoces a muchos chicos.
Ah... lo escuché de algunos amigos por eso estoy interesada.
Oh Yeong Gon tiene novia.
¿La tiene? ¿Dónde puedo verlo? ¿Eres cercano a él?
No soy cercano a él.
Aún si no lo eres, debes saber ¿dónde se cruzan usualmente?
-Oh Yeong Gon...
-¿Puedes dejar de hablar de él?
No voy a comer. Repentinamente,
perdí mi apetito.
¡Oye! Niño... dime a dónde vas.
Concéntrate. Dije que esto estará en el examen.
Está bien, lo haré.
No conozco este número.
Ha pasado un tiempo.
¿Me recuerdas? Soy la novia de Yoo Jeong.
¿Qué?
Su novia es Hong Seol.
Estoy diciendo que soy su novia real. ¿Olvidaste que conversamos por el teléfono de Jeong?
Lo olvidé...
¿Me vas a hacer dudar de ti? No me pongas celosa y déjame ver.
Las mujeres no se deben involucrar en el trabajo de los hombres.
Este chico... dámelo ya.
¿Por qué está mi Da Yeong actuando así?
No hay cambio en tu patético comportamiento.
Bueno. Hoy es el primer nivel, así que es suficiente carnada.
Yoo Jeong. Será más allá de tu imaginación. ¡¿Por qué?!
Porque soy Baek In Ha.
¡Oye hoobae! Ven a sentarte.
Vamos a sentarnos acá,
¿Por qué al frente?
Sólo sientate. Sigue.
Los asientos al frente son incómodos.
¿Algo pasó con Seol? ¿Ustedes pelearon?
No, no lo hicimos.
¿Oye, ya rompieron?
¿Quién saldría con Hong siendo tan complicada? Sólo Jeong lo haría.
Hong, ¿algo pasó con sunbae?
-No.
-Silencio.
Si, claro. ¿Sabes algo?
Silencio.
Quiero... tomar café. ¿Ustedes quieren algo?
Tendré que ir a orinar durante el examen.
No puedo seguir perdiendo mi enfoque.
¿Cómo puede prentender así?
Ya bebí demasiado.
♫ Porque me sostuviste en mi primera torpeza ♪
Son Mi Soo, si tienes algo que decirme. Dilo apropiadamente.
¿Tienes mente de víctima o algo?
Basta de mentiras.
¿Cuánto más vas a seguir torturándome?
¿Quién te está torturando?
Espera un minuto, tu eres Hong Seol. ¿Tú eres la novia de Yoo Jeong?
¿Entonces te acercaste a Jeong para volverlo loco?
¿Te gusta?
Tu cara...
No lo hagas.
Tu cara se puso roja.
No te presionaré
Puedo esperas a que vengas a mi.
Eso es si quieres venir a mi.
Yeong Gon fue un completo idiota el año pasado.
Pero este año está asegurándose en una misión.
Pero ¿qué vas a hacer con esta colección?
¿Baek In Ho?
Estoy implementando nuestro plan de deshacernos de ese idiota patético.
Espéralo.
¿Se reconciliaron?
Creo que puedo entenderlo también.
Esta chica loca es la novia de Yoo Jeong.
Yo yendo hacia usted cuando sólo se queda ahí,
¿es así como se resuelve?